اطلق سراحك
كنتِ تريدي ان ترحلي
لم استطع منعك بأن ترحلي
كنتِ تريدي بأن تذهبي
ولم أستطع منعك بأن تذهبي
لكني الآن اموت شوقآ وأشتياقٍ
لكني الآن اموت حبآ وفراقٍ
لأنك من كل شيء حرمتيني
حرمتيني من دنياكي
حرمتيني من رؤياكي
حرمتيني من عيناكي
حرمتيني من شفتاكي
حرمتيني من يداكي
حرمتيني من جمالكي
لم استطع وصفكِ
لأني اري ملاكآ في هيأتكي
ولا يمكن وصف شعركي
لأنه نهارآ يشبه سلاسل ذهبيه
تتهادي مع الرياح في نغمٍ
وليلآ يشبه سلاسل من اللؤلؤ
ومياه المطر لها مداعبةٍ
وكيف أوصف عينيكي
التي سحرتيني لأول مره رأيتكي
وأثارت لي فضولي
لأراكي وأكلمكي وأري عيناكي وشفتاكي
عيناكي قمران مضيئان في ليلة اللقاء
عيناكي شمسان منيران في نهار التعارف
وبعد أيام وشهور وسنين
إنقلبت العاطفه من مشاعر إلي حب
وكنا نخطط لحياه أبديه لمستقبلنا انا وانتي
ولكنك ضحيتي بكل شيء ورحلتي
ومن ذلك ...
الحزن إجتاح قلبي
وكان انتِ سبب فشل وضياع حبي
وتدمر قلبي وكل عواطفي وعشقي
ولم أتوقع ان من تمنيته في دنياي
عندما يضحي..يضحي بي
اطلق سراحك
اتمني لكم مضي وقت ممتع
وارجو دعمنا والاشتراك بالقناه
والضغط علي الجرس لمتابعه ما هو جديد